水端，这是你第一次上门推销，感觉怎么样？
是的，多亏了山田部长培训，我很有信心去挑战
虽然你说有信心，但身体准备好了吗？
如果您愿意，可以请您检查一下吗？
这么说的话
舌头伸出来
好的
盯着顾客的脸，要色眯眯的
还是有点僵硬
是不是紧张了？
失礼了
可能会被外面的人看到
很害羞吧
是有点害羞
如果害羞的话，就无法胜任工作了
是不是准备得还不够充分
抱歉
按照我指导的那样
今天的上门推销
一定要好好推销，不然我会很困扰
是的，我明白了
当然，不仅是这边
下面也要做好充分的准备
水端
好的，我知道了，部长
不仅是回答，要实际能做到
水端
是
不能光顾着自己
不考虑客人的感受吗？
啊，对啊
这种时候要面向客人
这位客人，您觉得怎么样
是
这边也很舒服
谢谢
那么为了不辜负公司的名声
我会好好工作的
啊，水端
马上就要开始了
水端，有些地方还做得不够好
最后再确认一下吧
啊，但是
好吧，请多关照
这种时候该怎么办来着？
看着客人的眼睛
把舌头伸出来
请尽情享受我下流的身体
好的
客人，请尽情享受我下流的身体
如果客人要是不享受的话
是
你不能只顾着自己享受
是，对不起
客人，您觉得我们公司业务员的胸部怎么样？
您觉得我们公司业务员的胸部怎么样？
非常棒
好好展示你的身体
要好好地告诉客人自己哪里舒服
哪里舒服，水端
客人
要不要摸摸我的乳头
不对
是要向客人提出抚摸的请求
好的
可以摸我的乳头吗
对了，一定要牢记接待用语
好的
请多关照，客人
乳头变得硬邦邦了
我坚挺乳头怎么样
漂亮极了
谢谢
感觉舒服吗？
是的，感觉很好
对，奶头硬起来
怎么能自己高潮呢？
抱歉
在客人之前就先高潮了，真是抱歉
这次一定要让客人舒服
失礼了
这样可以吗
别忘了问客人感觉如何
客人，我的嘴穴怎么样
感觉棒极了
谢谢
要更淫荡地舔
我明白了
如果您有什么喜好，请告诉我
喂，水端
如果您愿意，也可以享受我的屁股
感觉很舒服吧，都在颤抖呢
不好意思
这边感觉怎么样？水端
等等
要向客人详细说明情况
可以请您示范一下吗
很热
然后请客人
享受你的骚屄
客人请享受我的骚屄
现在是什么情况，要好好告诉客人
在我的内裤里
被淫液弄得湿透了
我这就去拜访客户
我会努力的
你搞什么啊
自己爽了就行吗？
客人还没满足呢
只是摸骚屄就可以了吗？
客人，骚屄里面感觉怎么样？
你的骚屄里面很舒服
谢谢
请好好享受吧
让客人满意是你的工作，明白吗？
是的，当然
再来一次 用嘴服务
好的，我用嘴给您服务
失礼了
感觉怎么样
你的嘴巴很舒服
很不错
我又想插进你的骚屄了
来吧
把骚屄露出来吧
把骚屄张开
还有呢？
客人的大鸡巴能插进我的骚屄吗？
我可以高潮吗？
我要高潮了
我的骚屄要去了
骚屄要去了啊
我也忍不住了
高潮了
失礼了
不行了，要去了
高潮了啊
去了去了
自己一个人爽，要向客人道歉啊
非常抱歉
我一个人去了很抱歉
高潮，高潮了啊
又要高潮了啊
水端，坐在这里
是这里吗？
我们公司业务员的骚屄
请品尝
请尽情享受
发出这么色的声音，真淫荡
要好好跟客人交流啊
客人，骚屄感觉怎么样？
去了
不行了，要高潮了，去了
高潮，要高潮了，去了去了
客人的大鸡巴舒服吗？
非常舒服
我也要射精了
就这样射出来吧
来了，谁啊？
你好
突然打扰了
现在有时间吗
啊…是
打扰了
我是KT医疗保健公司的员工
我叫水端
您对保健品感兴趣吗
保健品吗
是的
我很少吃
是吗
那么的话
请稍等
那个有点
你还好吗？
抱歉，请稍等
这是我们的试用产品
非常推荐给男性
是这样吗
那么请进来坐吧
可以吗？谢谢
您平时经常在外就餐吗
不，我偶尔外出就餐
真的吗
如果是这样的话，我强烈推荐这款补品
含有维生素、矿物质和铁等
这个产品的话，对那方面也有效吗？
啊，你说哪方面？
哎呀，你懂的，就是那方面
抱歉
但是水端小姐，不是说要签订定期合同吗？
上司要求的
是的
业绩指标没问题吗
如果您现在签订定期购买合同的话
我们可以提供这项服务
可以吗
这样的服务
是的，这是公司的规定
如果您考虑签订合同
可以根据您的喜好提供服务
真的吗？
是的
这样也可以吗
其实今天是第一次来访
如果有不熟悉的地方，非常抱歉
抱歉
我喜欢怎么做都可以的吧
是的
丝袜很光滑呢
这是工作吧
可以叫出来的
抱歉
其实是出于喜欢才做的吧
没有
可以的吧
淫荡的味道啊
谢谢
真让人受不了
可以让我看看吗
水端小姐想完成任务吧
我知道了
身材很不错啊
你也很想让人看吧
不，没有…
你很喜欢这样吧
来这里吧
坐下吧
这里让我看看
你的胸部真的很漂亮
谢谢
你喜欢被狠狠地揉捏，对吧
客人，摸胸部感觉怎么样？
太棒了
好漂亮
真的好软啊
失礼了
这是工作吧
这里怎么了？
这里很敏感啊
不好意思
真的很喜欢啊
再露出来点
再让我享受一点吧
变得这么湿了
这是怎么了啊，水端小姐
抱歉
那就再来舔一下吧
高潮，要去了
怎么了？
难道是高潮了吗？
真没办法
我失礼了
那么接下来该你了吧
刚才的保健品
喂给我吧
我知道了
给我吧
感觉怎么样
真的很不错
真的吗？
再来吧
让我舒服一下吧
好的
脱掉吧
站起来
来舔吧
失礼了
客人感觉怎么样
太棒了
水端小姐，屁股翘起来
屁股撅起来
那么，我的大鸡巴
好舒服的屁股啊
您满意吗
我很满意
啊，太好了
水端小姐，我可以射在你的内裤上吗
哪里？
屁股上
好的
我要射爆你的内裤
射在你的内裤上
好的
要射了
水端小姐
来脱掉吧
水端小姐的内裤成这样了
看，这是水旗小姐的内裤
必须清理干净
好的
客人
您已经考虑好合同了吗？
啊，合同啊
下次再说吧
啊，我明白了
你好
啊，你好
水端小姐谢谢你
谢谢
今天我带了我的朋友来
啊，真的吗？
你好
我工作的朋友
是新藤先生
初次见面
今天占用您的时间，谢谢了
看起来水端小姐似乎因为工作定额而困扰
这么漂亮的姐姐
我们也可以帮她一下吧，新藤先生
是啊
那样的话
请用这个
这是什么?
这是什么保健品？
啊，这是什么?
嗯，如果说有关系，那确实有
啊？这是什么啊
这是什么?
你拉了什么东西吗？
这是什么，开关吗？
奇怪，我也试试
这是什么啊
可以说是健康器材吧
是这东西啊
再试试吧
试试看吧
虽然挺漂亮的
水端小姐，在发光哦
这发光呢
这哥不错
我去，厉害厉害，发光了呢
是你自己放进去的吗？
是的
水端小姐很厉害呢
谢谢
你总是这样做吗？
我可以坐这里吗？
请吧
这里可以吗？
今天穿的是蓝色的啊
真不错啊
看起来不错啊
真棒啊
痒痒吗？
里面很漂亮啊
如果可以的话，能请您看看吗？
合同，您能考虑一下吗？
这也啊，那我考虑一下吧
那么，请您随意
水端小姐看起来很奇怪啊
是啊，真奇怪
再让我多看点
我明白了
你怎么了？水端小姐
抱歉
碰这哥地方就会有感觉吧
失礼了
您觉得怎么样?
再多摸摸
老实说，这样还是不够的吧
没错，我希望得到更多服务
是服务吗？
拉起来
很害羞啊
可以考虑签合同吗？
当然会考虑
我知道了
不够吗?
再多点啊
但是，那就再来一次
真的会考虑的
真的吗?
再露出来点啊
这么露出来可以的吗？
抱歉
受不了了？
请关掉吧
抱歉，很抱歉
没关系
真不好意思
是否可以签合同了呢？
不，但是啊
胸罩很可爱
我感到很困扰
工作做得不够啊
这样吗？
啊，有内裤吧，内裤
是内裤吗
不行吗
内裤该怎么办呢？
在这里看看吧
在这里吗
我明白了
我失礼了
这个给我吧
给我看看
很不错啊
味道不错啊
这样可以吗
差不多
水端小姐
变得有点大了
都变大了，可以解决一下吗
是在这里吗？
不行吗？
我会做的
真不愧水端小姐
辛苦了
是这里吗？
失礼了
因为我从未做过
我不知道是否正确
你能教我吗
像这样弄
是这样吗？
你一直都是这样做的吗
不是
你觉得怎么样?
如果力度有什么问题请告诉我
怎么了啊
不都成年了吗
来舔一下
试试看
你也想吧
我失礼了
很好
她做得很不错
水端小姐，有点露出来了呢
失礼了
那有什么
不用藏着掖着
水端小姐，差不多快要来了
好好看着
失礼了
我失礼了
今天是三浦社长的接待
水端君可能是第一次
三浦社长在业界可是有名的M男
水端君你应该也可以吧
是的，当然
我也很期待今天
原来如此，期待着呢
是的
三浦社长也很喜欢连裤袜呢
水端君，把你的连裤袜借给我一下
你在干什么，快点。
遵命
快点啊
三浦社长在等呢
遵命
你的连裤袜，一定要让他更高兴才行
好的
快点
是，抱歉
脱下来后借给我
那么接待就拜托你了
是
来吧，社长，这边
这里有椅子，请坐
社长，您觉得这里是什么地方？
是大家工作的办公室啊
M公司的社长真好
来吧，工作吧
不许说话
好好工作，因为你是社长
乳头都硬了
手完全动不了啊
请站起来
多伸点舌头
怎么了？
只是在衣服上抚摸而已
竟然爽成这样
社长的鸡巴在想什么？
只是接吻
竟然硬成这样
舌头好好伸出来
已经不需要了
我还没碰呢
张开嘴
怎么湿漉漉的了？
阴茎的汁液流出来了
感觉舒服吗？
好舒服
我的西装
被社长的精液弄脏了
你打算怎么办？
这也感觉很好。
因为汁液粘糊糊的，所以我得帮你清理干净。
来脱掉吧
喜欢舔奶头吗？
不行吗？
你要放弃吗？
不要停
你想让我做，对吗？
如果是这样，你就请求我做
请你做吧
很棒啊，硬硬的大鸡巴
平时在男人那里让我摆出这样的姿势
会很舒服吗？
M的社长啊
大鸡巴喜欢怎么做呢？
舒服，想要舔
想让我舔吗？
那么，我们到平时工作的桌子上吧
站起来
大鸡巴硬邦邦地挺着
社长的变态事
员工们都知道吗？
啊？那个
不知道吗
那么现在被别人看到的话很麻烦啊
真是个贪吃的家伙
社长的大鸡巴好像很想进入什么地方
就躺在这里吧
社长
现在要做什么你知道吗？
社长的抖M的大鸡巴
好像想进入我的骚屄
让我插进去吧
才刚插到尖端而已
可以插到最深处吗？
可以插进去哦
好烫的大鸡巴
骚屄里面怎么样？
要回答我啊
骚屄里面感觉怎么样啊？
很热？
社长，你想看看我是怎么动的吗？
那我就把它脱掉
睁开眼睛
社长，我以为可以看到乳房吗？
真遗憾
你真不要脸
张开嘴
我给你我美味的口水
来看看后面吧
社长，请盯着我的屁股看
大鸡巴在骚屄里变得越来越硬了
做点更爽的事情怎么样
请站起来
社长，请努力摇你的腰
努力摇你的腰
啊，对对，就是这样
谁让你休息了
快点用力摇你的屁股
快高潮了吗？社长
接下来，这样
你真的要让我舒服啊
真棒，不愧是抖M大鸡巴
再用力一点
社长啊，我里面感觉怎么样？
就是那里，全都插进来
要高潮了
总裁是抖M，大鸡巴很厉害呢
还有接待哦
那么， 请这边走
社长，来这边哦
什么事？
承蒙关照
那么，也让我看看吧
好的，我知道了
社长，现在的情况可以吗?
请好好享受
给社长口交吧
要好好问社长啊
详细说明现在的情况
看社长想要怎么做
社长，怎么舔大鸡巴才能让你舒服？
你不告诉我，我就不能再舔了
想要再深入一点吗？
请到深处
社长的大鸡巴都含进去吧
再来一次，速度快一点
含住社长的大鸡巴
在莫名其妙的地方被扒光了，真羞耻
裸体的样子，大鸡巴都兴奋地勃起了
水端君，现在的你也是个M哦
不是S哦
抱歉
社长，我的嘴里怎么样
舒服吗
舒服
好好给我舔
你在等什么
不要露出那种表情
感觉那么好吗
就这样继续
把舌头伸出来
刚插进去你就怎么了？
给我动起来
非常抱歉
不能比社长先舒服吧
好好招待三浦社长
手动起来
自己就高潮了，给我道歉
我擅自高潮，深感抱歉
去了
要让三浦社长看到你丢脸的样子吗
三浦社长
这次轮到三浦社长的阴茎
给他放进去
三浦社长，请坐这里
你上去，去欺负三浦社长
失礼了
社长
大鸡巴再放进我的骚屄里哦
感觉好吗
舒服
再说点
好舒服
好样的水端，继续进攻
那么我就更激烈地摆动腰
最喜欢了吧，还想要吗？
张开嘴
好吃吗？
好吃
还不够呢，我也会给你弄出来更多
三浦社长喜欢女人的口水
给社长更多一点
好吃吗？
好吃
社长感觉怎么样？
她能让社长满意吗？
很好，很舒服
大鸡巴在骚屄里越来越硬了
感觉真好
很好
真拿你没办法
我受不了了
把社长的插进去
遵命
社长，我要插进去了
大鸡巴要插进骚屄了哦
感觉到M的阴茎了吗？
对不起
你是在享受M的大鸡巴吗？
对不起，我是在享受M的大鸡巴
还不够呢
被M大鸡巴侵犯的感觉
骚屄高潮了，非常抱歉
M的大鸡巴
M的大鸡巴让骚屄有感觉了
非常抱歉
社长，你没事吧
让社长在后面跟着你
社长
扭腰吧
让我舒服
使劲扭腰
M大鸡巴感觉怎么样？
M的大鸡巴厉害了，不行，高潮了
社长最喜欢丝袜了
社长最喜欢的丝袜穿上了
高兴吗？
大鸡巴比刚才更硬了是怎么回事
再来插我
社长的大鸡巴怎么样
社长的大鸡巴在骚屄里硬邦邦的
部长，我要去了，不行了
对不起，去了
没办法，来这里
真淫荡啊
你这个女人
得招待好社长啊
要好好求社长啊
来更开心一点吧
给我好好道歉
你在做什么
非常抱歉
好好让社长去吧
社长好像要来了
让那个抖M的大鸡巴射出很多精液吧
在我的胸部上都射出来吧
被M肮脏的精液都弄脏了呢
非常抱歉
被M的精液弄脏而高兴吗
你到底是S还是M
到底是什么
非常抱歉
明明是抖M却欺负抖M吗
让抖M射精而兴奋
抖M被欺负后变得更兴奋了
被部长欺负后骚屄更加湿漉漉的
被部长欺负后骚屄更湿漉漉的
抖M的骚屄又要高潮了
抖M的骚屄去高潮吧
抖M的骚屄要高潮了
对不起
对不起，要去了
差不多该射了，求我
求求你，部长
给我舔干净
给社长也好好清理干净
我明白了
给我好好道谢
今天真的非常感谢
以后也请多多关照